メキシコ・クルセードでの祈りのライン
預言者TBジョシュア　1日目
イエスの御名による癒し
イエスの御名によって癒されよ
TBジョシュアによるペルー・クルセード
Claudia Esquivar Mexico
私は足首をねじった事故が原因で、
車椅子でここに来ました。
とても痛みながらの状態でした。
私が以前、決して経験した事のない痛みだったので、
病院へ救急車で連れて行かれました。
私が病院に到着した時、
痛みがとても激しかったのです。
私は気絶しそうでした。
彼らはX線写真を撮り、
手術が必要だと私に言いました。
そして2ヶ月半の間、
足の上にギプス包帯を
付けなければならないと言いました。
当初、医師は手術が必要だと言いました。
彼らはX線写真を何枚か撮り、
足首が複雑骨折している事を発見しました。
医者は彼女の足を固定して、
ギブス包帯に入れ、
その結果、彼女は、
足を動かす事ができませんでした。
医者はまた、2ヶ月半の間、
私が負傷した足で歩くべきではないと言いました。
もし私が歩いてしまったら、
さらに自分を傷めてしまうからです。
その後、私は手術に行く必要がありました。
さらに、医者は、
2ヵ月半後に治療が必要だと
私に言いました。
私の足を元の状態にして、
動ける事ができるようにするために。
私は車椅子を使っていました。
いつも誰かが私を助けなければならなかったので、
私は何もできませんでした。
入浴したり、服を着たり、私を移動させたりと。
いつも、私は車いすに縛られていました。
私は脚にギブス包帯したにも関わらず、
痛みを和らげるために、
1日3回、薬を服用しなければなりませんでした。
預言者TBジョシュアが私のために祈ったt時、
私は非常に大きな喜びと平安を感じました。
私は神の臨在を感じ、
すでに癒された事を確信しました。
その瞬間、私は自信をもって立ち上がり、
栄光と感謝を神に捧げました。
預言者TBジョシュアを用いて
私を癒してくださった神に。
私は車椅子から立ち上がり、
自信と大きな喜びを持って歩きました。
少しずつですが、私は数歩、歩きました。
その後、正常に歩き始めました。
預言者TBジョシュアが、
彼女に触れた瞬間に、
彼女は言いました。
彼女は自分の中に大いなる平安を感じました。
大胆にも、神が彼女を癒そうとしていた事に
彼女はとても自信を持っていました。
彼女は立ち上がり、歩き、飛び始めました。
なぜなら、その瞬間に、
主がちょうど彼女を癒してくださったからです。
私が癒された後、
私の人生は変わりました。
私は自由です。
痛みが私から去り、
私が立ち上がることができたその瞬間から、
私は自由でした。
私は毎日、神に栄光を帰し、
神が私の人生でされた事を
神に感謝しています。
私は神を信じ、神を信頼しました。
神が私のためにそれをされたのですから、
神はあなたのためにそれをする事ができます。
あなたは、信仰を持っていなければなりません。
宣言して、あなたの癒しを
受け取らなければなりません。
なぜなら、それはあなたのためにあるからです。
神は生きています。
神は昨日も今日も同じです。
神は私たち全員において、
御自身を明らかにする事を望んでおられます。
私は自由を得て以来、
私はすべてをする事ができます！
私は歩き走れます。
私はどんな治療も必要とせず、
寒い季節にすら痛みを感じません。
私は痛みを感じることはありませんし、
医者が私のX線を見た時、
全くそれを信じる事ができませんでした！
私の癒し前と後の
両方のエックス線写真を見て、
医師たちは非常にショックを受けました。
アーメン。
主を褒めたたえます！
預言者TBジョシュアによる
メキシコ・クルセード (2015)
証し